qué pasa a mí chavalería otra vez
estamos aquí a ver parece ser que sí que
no se vaya a deshacer de mí tan pronto
como quisieran muchos de los que por ahí
me estoy pidiendo últimamente muchísimo
que de mi opinión que haga una crítica a
la película the wind michu no la puedo
hacer hasta que no la vea al parecer
este día 31 ya la podemos ver en flux
air así que la veré y se aparecería mi
mente fin de semana vamos a poder ver en
flux air y entonces pues la veré y haré
una crítica seguramente uno de los
siguientes vídeos que tengamos en el
canal será una vídeo crítica opinión a
la película the wind michu lo que no es
normal son los chupa se le están pegando
algunos por allí como por ejemplo
quetzal que no sé si sabéis quién es
bueno si sabéis quién es hicimos un
vídeo en este canal tuvimos algún
resbalón con él también hizo un debate
contra dallas y quedó como el [__] culo
y al parecer después de eso lo que se le
ocurrió fue acercarse a la madre de mi
área todo el círculo y básicamente ha
hecho un vídeo diciendo palabras
textuales no pongo un extracto porque
este capullo te tira los vídeos con unos
strike esta crítica no es objetiva
porque fui a tomarme unas copas con el
literal el literal dice algo así como
que lo conoció
de la película por la noche se tomaron
una copa y por eso la crítica ya no es
objetiva y le pone a la altura de
películas de grandes obras maestras o sé
hasta dónde puede llegar el peloteo y
las [__] a un youtuber más grande que
tú que tu opinión puede cambiar de la
noche a la mañana depende si te tomas
una copa con él o no ese hombre hizo una
crítica del libro de dallas en el que se
comía las páginas del libro y le metía
fuego a las páginas del libro entonces
yo me imagino que darle a lo hubiera
tenido tan fácil como invitarle un
cubata que poco a poco con la opinión de
algunos de verdad yo me creía que éste
tiene era un crítico o serio perdona que
te diga macho pero eres una [__] [__]
y basura de crítico o sea un crítico
tiene que ser objetivo no dejando a un
lado las amistades que de hecho no hay
ni siquiera amistad no lo ha conocido en
la misma noche antes de grabar el vídeo
o sea lo que hace lo más patético no yo
actualmente no tengo ningún tipo de
problema con mi misma vale de hecho me
suelen encantar casi todo su trabajo
pero cuando yo haga el vídeo opinando
sobre la película si la película es una
[__] oa mí me lo parece lo diré y no
le tiene por qué molestar vale de hecho
a mí me gusta que me digan las cosas
sinceramente no me gusta que me chupé en
la [__] porque entonces nunca puedo
mejorar por cierto esto que estoy viendo
aquí qué [__]
pero cuántas veces tengo que destruirte
como bien ponen el título en el vídeo de
hoy voy a hablar del extraño humor de
instagram decidió extraño porque es que
la verdad me parece super extraño es
súper raro la gente que se ríe con las
cosas que publican en instagram el [__]
me parece tan raro que es que incluso
porque crema de una estrella en
instagram eso es increíble pero bueno no
venimos aquí a hablar de jorge crema de
para eso ya le paga al rubio y es que el
amor de esta gran es como diferente no
es como buscar lo absurdo para que todo
el mundo lo pidió y nadie se quede fuera
del círculo no sea una cosa muy rara no
es que el humorista gran es diferente al
de otras redes sociales
[Música]
teléfono
pero
y se marchó no sé como un humor
demasiado sencillo demasiado absurdo
busca que todo el mundo entienda la
broma y así nadie pueda quedarse fuera
no es lo mismo que por ejemplo en
twitter no que twitter está lleno de
intelectuales que se ofenden por
cualquier cosa pero luego al final
quedan como unos hipócritas y solo que
vive una última cosa javi oliveira y es
por tu bien revisa tu machismo
[Música]
no eres ningún ejemplo para tus hijos y
para ello he traído un par de ejemplos
que son bastante curiosos no es lo que
he podido pillar por ahí me parece
bastante gente bastante lamentable pero
bueno al fin y al cabo hay gente que
vivimos de hacer el capullo en internet
de creo que sé de criticar a dallas así
que todo es posible en esta vida mira
aquí tenéis a un chaval que se llama
mario luzi mario tu chip se hizo famoso
por robar en instagram robar
bueno cuando digo roban a instalar no me
refiero a cabrón cabrón así es una
cuenta que vive de robarme me en otras
redes sociales subirlos asustar y dicen
por ahí en la noticia de factura como
medio millón de euros por lo tanto no es
tan mala idea este señor a lo que se
dedica es literalmente a robar y
grabarse con el móvil en modo self y
mientras que roba vale por ejemplo va a
un restaurante hace un sinpa para que no
sepa lo con sin para es irse sin pagar
entra a una tienda a un supermercado una
peluquería a todo tipo de sitios y se va
sin pagar del lugar y si esto al parecer
tiene gracias al menos si tienes 11 años
lo que sea hay que respetar a todo el
mundo vale gente que todavía ese riesgo
los vídeos de aurum play
[Música]
no
el hombre no
no todas dos pizzas yo
[Música]
y la comisaria hay al lado o sea este
hombre se ha llevado dos paquetes de
pizza y pizzas cruda literal vale pizza
para cocinar que creo que tienen un
valor como de tres euros cada una y se
cree el [__] dioni súper loco cuidado
con él donde te los cruces vale yo
megamente la cadena por dentro no hace
que me vea en este video burlándose de
él
esté un poco grabador
déjalo
si aquí
esto es así cuando nuestros turistas
[__] madre
vale más caro de la tienda
[Música]
me encanta porque este se nota a leguas
que es super fake no osa ya que por lo
menos estas haciendo esta [__] [__] de
contenido intentando decirle a los
chavales que te siguen que robar es
divertido ja ja ja por lo menos lo bien
no ya que lo hace a lo bien ese plan es
súper fake porque ni siquiera se han
molestado en preguntar de que iphone sea
un cargador de iphone pero de que iphone
porque el cargador del iphone 4 no es el
mismo que el del 5 el del 59 mismo que
el del 6 creo que luego el del 7 es el
mismo que el del 6 pero sin embargo ya
el del x no le vale la lana verde el xy
le vale pero bueno hay diferentes tipos
de cargadores de iphone y no cuela no
cuela está haciendo la ceja como buen
ladrón que vale que es el ladrón pero
sobre todo guapo
no sería exactamente igual que el bao
[Música]
cuatro euros que pagó no me jodas los
chavales que tienen aquí quería comentar
vídeo a partir de ahora desde aquí por
lo de la vergüenza ajena y eso mirad la
carrera que se ha metido por no pagar
cuatro puntos de euros cuatro euros o
sea que hoy en día un punto paquete de
tabaco vale más caro que hacerse la ceja
en una estética y la carrera que se ha
metido el tío para no pagar cuatro
puntos de euros de [__] o sea yo que
estoy quemado porque estoy ahora mismo
la [__] [__] vale no entiendo al
gimnasio estoy la [__] literal o sea
yo vivo en un primero y si se estropea
el ascensor cuando bajó me tengo que
sentar un buen rato porque no me quedan
pulmones y este chico ha salido
corriendo por cuatro puntos euros de
[__] pues que por cuatro puntos euros
de [__] yo no me mueve el mercadona
creo que te cobra como 10 o 15 euros por
traerte la compra a casa y yo los pago
por no subir las bolsas con otro ejemplo
ahí abajo de mi casa un cajero que me
cobran cuatro euros de comisión por
sacar dinero cuando tengo en el otra
punta de la calle
otro que me cobra 1
y prefiero pagar los cuatro euros antes
de no irme al otro lado de la calle no
sé llamarme adinerado
bueno tienes bueno loco
es la que manda amado
lo que no entiende este chaval por qué
[__] habla así no tú si manda hermano
tucci manda tus a quien manda en mano
tucci manda tucci mandan manos a quien
manda mano ya tu tu conocidas de
alicante qué [__] haces con ese acento
que te creen de el bronx me hace muchas
gracias que vaya con él tú chimanda
tucci manda hermano no es tu chip manda
hermano no cuando cuando lo que te van a
mandar esa casa una buena multa como le
dé al inspector por estar en ese abajo y
que lo que vale un ticket de metro un
euro un punto euro loco del siguiente
que os voy a hablar es de este hombre no
yo creo que el principal motivo que me
animaba a hacer este vídeo y disfrutarse
que esté el señor floyd sastre se dedica
desde hace dos años bueno su
especialidad digamos que es irse al
metro y pegar un chillido en medio de
toda la gente y según él eso lo describe
como ser un sinvergüenza no es un
defecto es una virtud vale y ahí le hace
gracia ser un sinvergüenza eso no es ser
un sinvergüenza roy esto es que te falta
un hervor me he cargado encima
me he cagado encima
y lo peor es que hay gente que apoya
esto al parecer le parece gracioso no me
encanta cuando todo el mundo mira
jajajaja muchos hemos venido no lo
entiendo la verdad yo es que
sinceramente no lo entiendo voy súper
preto
voy súper bien
ya que usted de imaginaros que salir de
trabajar montañas en el metro no como
este hombre de aquí y esta chica y un
tío se puede hacer esta gilipollez y
sube tu cara a las redes sociales
mientras no me parece ser un
sinvergüenza activa miento me parece ser
un maleducado un maleducado y un payaso
y ya por último para acabar ya termina
este vídeo con una cuenta que se llama
flipa hosting que me la mandaron ayer
precisamente para que la comentarse y
bueno tenemos memes como esto los
espermatozoides buscando dónde están los
óvulos en el gps sin saber que están en
un culo pero porque están buscando algo
en un culo que no sea la dignidad de que
sal que está dentro del culo de winn
michu quisiera que fuera sobre o para
que para bañarte en leche a qué bonito
no sabe que las poetas
dejamos este vídeo aquí no olvidéis
reventarlo a la jce y yo creo que este
vídeo tiene mucho éxito pero mucho éxito
en plan cien mil visitas al ciento y
pico mil visitas haremos una segunda
parte y de google por dónde venía
es hacia la despedida más patética que
he hecho en tres años en youtube